"Zijdeglans panty met versterkte teen en ladderstop. Met comfortabel broekje. 15 Denier."
"Zijdeglans panty met versterkte teen en ladderstop. Met comfortabel broekje. 15 Denier."
"Comfortabele dames BH in blauw. Deze seamless bh heeft brede schouderbanden die zorgen voor meer draagcomfort. De BH is in diverse kleuren verkrijgbaar en heeft door de 8% elasthan een perfecte pasvorm."
"Witte BH met zacht elastiek gemaakt van polyamide en elasthan. Deze BH voor dames is voorzien van brede schouderbandjes en kanten details."
"Basic dames BH in witte kleur. Deze push-up BH heeft een beugel voor extra steun. De BH heeft een mooie pasvorm en is verfraaid met een klein glitter steentje."
"Zwarte basic dames BH in. Deze dames push-up BH heeft een beugel voor extra steun. De BH heeft een mooie pasvorm en is verfraaid met een klein glitter steentje."
"Witte sportieve BH met zacht elastiek. Deze dames BH is gemaakt van katoen en elasthan en sluit hierdoor mooi aan rondom het lichaam. De dames BH is verfraaid met een kleine bloemapplicatie."
"Sportieve BH met zacht elastiek. Deze zwarte BH is gemaakt van katoen en elasthan en sluit hierdoor mooi aan rondom het lichaam. De BH is verfraaid met een kleine bloemapplicatie."
"Bh gemaakt van katoen en elasthan. Deze witte Bh is voorzien van brede schouderbandjes en is verfraaid met kant."
"Zwarte Bh gemaakt van katoen en elasthan. Deze zwarte Bh is voorzien van brede schouderbandjes en is verfraaid met kant."
"Witte slip voor dames. Deze dames taille slip is voorzien van een katoenen kruis en heeft een mooie pasvorm. De tailleslip is gemaakt van 100% katoen en zit comfortabel."
"Dames strings met elastische biesjes. De witte dames strings zijn super handig en hebben een mooie pasvorm. De strings worden in een set van 2 stuks geleverd."
"Witte figuurcorrigerende dames slip. Deze slip is gemaakt van polyamide en elasthan en sluit mooi aan rondom het lichaam. De figuurcorrigerende slip heeft een hoge taille dit zorgt voor een goede pasvorm."
"Boxers met elastische biesje voor dames. Deze witte boxers sluiten mooi aan en worden per 2 stuks geleverd."
"Hipster in witte kleur met mooie pasvorm. Deze dames hipster is voorzien van een katoenen kruis en is verfraaid met kant aan de voorzijde.  De hipster is gemaakt van katoen en elasthan."
"Hipster in zwarte kleur met mooie pasvorm. Deze dames hipster is voorzien van een katoenen kruis en is verfraaid met kant aan de voorzijde.  De hipster is gemaakt van katoen en elasthan."
"Beige kleurige dames slip. Deze taille slip heeft een goede pasvorm en is gemaakt van katoen en elasthan."
"Witte dames slip met katoenen kruis. Deze taille slip heeft een goede pasvorm en is gemaakt van katoen en elasthan."
"Witte dames slip. Deze heupslip heeft een katoenen kruis en heeft een goede pasvorm. De slip voor de dames is gemaakt van katoen en elasthan."
"Naadloze witte hipster voor dames. Deze hipster sluit mooi aan en is voorzien van een zacht kruis."
"Figuurcorrigerend hemd met V-hals. Dit witte hemd voor dames is gemaakt van polyamide en elasthan en heeft een mooie pasvorm. Dit figuurcorrigerende hemd is perfect in combinatie met strakkere kleding en zit daarnaast lekker comfortabel."
"Figuur corrigerende singlet met ronde hals. Dit witte singlet voor dames is gemaakt van polyamide en elasthan en heeft een mooie pasvorm. Dit singlet is perfect in combinatie met strakkere kleding en zit daarnaast lekker comfortabel."
"Wit dames hemd gemaakt van katoen en elasthan. Dit dames hemd heeft een mooie pasvorm en is verfraaid met kant aan de bovenzijde."
"Wit dames singlet gemaakt van 100% katoen. Dit dames singlet is voorzien van satijnen biesjes en heeft een ronde hals."
"Dames singlet in zwarte kleur gemaakt van 100% katoen. Dit dames singlet is voorzien van satijnen biesjes en heeft een ronde hals."
"Mouwloos T-shirt voor heren. Dit zwarte heren hemd zit lekker comfortabel en is gemaakt van katoen. Het hemd heeft een ronde hals en is perfect als ondershirt te gebruiken."
"Donkerblauwe boxershort met elastische tailleband. Deze boxershort is gemaakt van katoen en elasthan en heeft hierdoor een goede pasvorm. De heren boxer is in verschillende kleuren verkrijgbaar."
"Witte boxershort voor heren met elastische tailleband. Deze heren boxershort is gemaakt van katoen en elasthan en heeft hierdoor een goede pasvorm. De heren boxer is in verschillende kleuren verkrijgbaar."
"Zwarte boxer voor de heren met elastische tailleband. Deze boxershort is gemaakt van katoen en elasthan en heeft hierdoor een goede pasvorm. De heren boxer is in verschillende kleuren verkrijgbaar."
"Naadloze boxershort in wit. Dit meisjes boxershort is gemaakt van polyamide en elasthan en heeft een goede pasvorm. De elasthan zorgt ervoor dat dit boxershort goed in vorm blijft en mooi aansluit aan het lichaam. Je kunt bij dit boxershort ook een bijpassend naadloos hemdje vinden in onze webshop."
"Naadloze boxershort in zwarte kleur. Dit meisjes boxershort is gemaakt van polyamide en elasthan en heeft een goede pasvorm. De elasthan zorgt ervoor dat dit boxershort goed in vorm blijft en mooi aansluit aan het lichaam. Je kunt bij dit boxershort ook een bijpassend naadloos hemdje vinden in onze webshop."
"Trendy dames jurk gemaakt van viscose en elasthan en voorzien van een v-hals. Deze jurk heeft een mooie pasvorm en is verfraaid met een hippe animal print. De jurk voor dames is voorzien van driekwart mouwen en kan perfect gecombineerd worden met een panty of een legging."
"Blauwe damesjurk zonder mouwen. Deze jurk heeft een mooie donkergrijze kleur en een sierlijke v-hals. Rondom de taille is de jurk verfraaid met een sierrits waardoor er extra plooi-effect in de stof ontstaat. De jurk valt soepel rondom het lijf en heeft een mooie pasvorm."
"Damesjurk zonder mouwen en sierrits. Deze zwarte jurk heeft een sierlijke v-hals en is rondom de taille versierd met een rits. Door de rits ontstaat er een extra plooi-effect in de stof. De jurk valt soepel rondom het lijf en heeft een mooie pasvorm."
"Dames jurk met trendy dessin in de kleuren zwart, wit en bruin. Deze dames jurk is gemaakt van viscose en elasthan en heeft een mooie pasvorm. De jurk heeft een elegante look en is voorzien van mooie driekwart mouwen. Daarnaast is de dames jurk verfraaid met een all-over print en heeft de jurk een v-hals die aan de onderzijde geknoopt is."
"Trendy dames 5-pocket broek in mooie taupe kleur. Deze dames broek heeft een stoere look en is voorzien van een knoopsluiting. Daarnaast is de dames broek verfraaid met kant en heeft de broek een mooie cooldye look."
"Trendy dames broek met ritssluiting. Deze broek is gemakkelijk te combineren door de mooie taupe kleur en is helemaal volgens de laatste trends. De broek heeft een mooie pasvorm en handige steekzakken. De rits van de broek zit aan de zijkant."
"Dames broek met ritssluiting. Deze broek heeft een mooie bordeaux rode kleur en is helemaal volgens de laatste trends. De broek heeft een mooie pasvorm en is verfraaid met handige steekzakken en een rits aan de zijkant."
"Trendy dames broek in mooie taupe kleur. Deze dames broek heeft steekzakken en is voorzien van een knoopsluiting. Daarnaast is de dames broek verfraaid met studs en heeft de broek een mooie cooldye look."
"Dames super stretch jeans met steekzakken. Deze 5-pocket jeans heeft een mooie pasvorm en is voorzien van handige riemlussen. Daarnaast heeft deze dames jeans een knoopsluiting en is de jeans verfraaid met opvallende stiksels."
"Stoere broek voor dames met blauwe cooldye look. Deze broek voor dames is voorzien van riemlussen en een handige knoopsluiting. De broek is helemaal volgens de laatste trends en is gemakkelijk te combineren."
"Stoere broek voor dames met cooldye look. Deze broek voor dames is voorzien van riemlussen en een handige knoopsluiting. De zandkleur is gemakkelijk te combineren en de broek heeft een mooie pasvorm."
"Grijze dames legging gemaakt van katoen en elasthan. Deze dames legging heeft een elastische tailleband en is perfect in combinatie met een jurk of rok. De legging is verfraaid met een stoere animal print."
"Dames legging gemaakt van katoen en elasthan. Deze bruine legging voor dames heeft een elastische tailleband en is perfect in combinatie met een jurk of rok. De legging is verfraaid met een stoere animal print."
"Trendy grijze dames broek gemaakt van katoen en elasthan. Deze dames broek heeft een mooie pasvorm en is verfraaid met een trendy bloemen dessin. De broek voor dames is voorzien van handige riemlussen en een knoopsluiting. Daarnaast heeft deze broek steekzakken aan de voorzijde."
"Dames broek in groene kleur verfraaid met een trendy bloemen dessin. Deze broek voor dames is voorzien van handige riemlussen en een knoopsluiting. Daarnaast heeft deze dames broek steekzakken aan de voorzijde. De broek is gemaakt van katoen en elasthan en heeft hierdoor een mooie pasvorm."
"Stoere donkergrijze dames broek met riemlussen. Deze dames broek is voorzien van een knoopsluiting en steekzakken aan de voorzijde. Daarnaast is deze broek voor dames verfraaid met een all-over jacquard dessin."
"Dames broek met riemlussen in zwarte kleur. Deze broek voor dames is voorzien van een knoopsluiting en steekzakken aan de voorzijde. Daarnaast is deze broek voor dames verfraaid met een all-over jacquard dessin."
"Dames broek met trendy jacquard print. Deze broek voor dames is gemaakt van polyester, katoen en elasthan en heeft een mooie pasvorm. De broek is voorzien van riemlussen en een knoopsluiting en heeft daarnaast handige steekzakken. Daarnaast is de bovenste boord voor driekwart deel elastisch."
"Zwarte broek voor dames. Deze broek voor dames is gemaakt van polyester, katoen en elasthan en heeft een trendy jacquard print. De broek is voorzien van riemlussen en een knoopsluiting en heeft daarnaast handige steekzakken. Daarnaast is de bovenste boord voor driekwart deel elastisch."
"Zwarte legging voor dames voorzien van elastische boord. Deze dames legging heeft een mooie pasvorm en is gemaakt van onder andere viscose en elasthan. De legging is voorzien van verticale naden aan de voor- en de achterzijde op de broekspijpen."
"Dames broeklegging in zwarte kleur. Deze broeklegging is voorzien van een knoopsluiting en handige riemlussen. De 5-pocket broeklegging voor dames sluit mooi aan rondom het lichaam en is eindeloos te combineren."
"Zwarte gecoate damesbroek gemaakt van katoen, polyester en elasthan. Deze broek voor dames is super trendy en heeft twee ritszakjes aan de voorzijde. De broek is voorzien van een knoopsluiting en riemlussen."
"Stoere donkerblauwe dames jeans met steekzakken. Deze 5-pocket damesbroek is voorzien van riemlussen heeft een handige knoop- en ritssluiting. De blauwe kleur is helemaal volgens de laatste trends en is gemakkelijk te combineren."
"Zwarte damesbroek gemaakt van katoen en elasthan. Deze 5-pocket broek heeft een mooie pasvorm en is voorzien van een knoop- en ritssluiting. Daarnaast heeft deze broek voor dames riemlussen en steekzakken."
"Mooie bordeaux rode dames 5-pocket broek. De damesbroek voor dames heeft een mooie pasvorm en is gemaakt van katoen en elasthan. De broek is super trendy en is voorzien van een knoop- en ritssluiting."
"Stoere baggy jeans voor dames. Deze 5-pocket jeans is gemaakt van katoen en elasthan en heeft een mooie pasvorm. De baggy broek is voorzien van een knoopsluiting en riemlussen en heeft handige steekzakken."
"Zwarte dames tregging gemaakt van polyester en elasthan. De tregging sluit mooi aan rondom het lichaam en de zwarte kleur is gemakkelijk te combineren. Leuk detail zijn de goudkleurige ritsjes aan de voorzijde."
"Dames legging gemaakt van polyester en elasthan. Deze legging heeft een elastische tailleband en een trendy rode tint. Leuk detail is het gewaxt laagje dat deze legging heeft. Dit zorgt voor een leatherlook en is lekker stoer."
"Legging voor dames gemaakt van polyester en elasthan. Deze dames legging heeft een elastische tailleband, deze zorgt voor een betere pasvorm. Leuk detail is het gewaxt laagje dat deze legging heeft. Dit zorgt voor een leatherlook en is lekker stoer."
"Zwarte dames 5-pocket jeans. Deze stoere jeans is eindeloos te combineren en is onder andere gemaakt van katoen en elasthan. De jeans is gemakkelijk te combineren en is ook in een blauwe kleur verkrijgbaar. Deze jeans voor dames is verfraaid met een leuke all-over print."
"Dames jeans in blauwe kleur. Deze 5-pocket jeans is heeft een mooie pasvorm en is verfraaid met een opvallende all-over print. De jeans is voorzien van een knoopsluiting en steekzakken. Daarnaast heeft de jeans een stoere look."
"Zwarte dames broek gemaakt van katoen en elasthan. Deze dames broek is gemakkelijk te combineren en heeft een mooie pasvorm. De 5-pocket broek is voorzien van een knoopsluiting en steekzakken. Leuk detail zijn de ritsjes aan de onderzijde van de broek. Daarnaast zijn de kniestukken voorzien van extra stiksels."
"Dames broek gemaakt van katoen en elasthan. Deze donkergrijze broek voor dames is gemakkelijk te combineren en heeft een mooie pasvorm. De dames 5-pocket broek is voorzien van een knoopsluiting en steekzakken. Leuk detail zijn de ritsjes aan de onderzijde van de broek."
"Zwarte legging voor dames. Deze imitatie lederen legging heeft een trendy look en is eindeloos te combineren. De legging is voorzien van een elastische tailleband en heeft een opvallende coating die zorgt voor een extra stoere look."
"Dames legging in met donker paarse kleur. Deze legging heeft een imitatie lederen look en is verfraaid met een stoere coating. Daarnaast is de legging voorzien van een elastische tailleband."
"Jeans voor dames met knoopsluiting en riemlussen. Deze dames regular jeans is voorzien van handige steekzakken. De jeans is gemakkelijk te combineren en heeft een mooie pasvorm."
"Stoere dames jeans gemaakt van onder andere katoen en elasthan. Deze slim fit jeans voor dames is voorzien van een knoopsluiting en riemlussen. Daarnaast heeft de dames jeans opvallende stiksels en handige steekzakken. De jeans is gemakkelijk te combineren en zit lekker comfortabel."
"Dames denim met riemlussen en knoopsluiting. De slim fit jeans voor dames is gemaakt van katoen, polyester en elasthan en heeft hierdoor een mooie pasvorm. Deze skinny jeans is voorzien van steekzakken en is daarnaast eindeloos te combineren."
"Trendy roze joggingbroek voor dames. Deze dames joggingbroek is gemaakt van katoen en polyester en heeft een comfortabele pasvorm. De broek heeft een sportieve look en is voorzien van handige aantrekkoorden. Leuke details zijn de kleine tekst print op de voorzijde. De joggingbroek heeft een elastische tailleband van geribbelde stof. Daarnaast zijn ook de boorden van de broekspijpen voorzien van elastiek."
"Joggingbroek voor dames in rode kleur. Deze opvallende dames joggingbroek is gemaakt van katoen en polyester en heeft een comfortabele pasvorm. De joggingbroek heeft een elastische tailleband van geribbelde stof. Daarnaast zijn ook de boorden van de broekspijpen voorzien van elastiek. De dames broek heeft een sportieve look en is voorzien van handige aantrekkoorden. Leuke details zijn de kleine tekst print op de voorzijde."
"Donkerblauwe joggingbroek voor dames. De broek heeft een sportieve look en is voorzien van handige aantrekkoorden. Leuke details zijn de kleine tekst print op de voorzijde. Deze dames joggingbroek is gemaakt van katoen en polyester en heeft een comfortabele pasvorm. De joggingbroek heeft een elastische tailleband van geribbelde stof. Daarnaast zijn ook de boorden van de broekspijpen voorzien van elastiek."
"Dames driekwart broek in handige zwarte kleur. Deze damesbroek is voorzien van elasthan en sluit hierdoor mooi aan rondom het lichaam. De tailleband is elastisch, daarnaast is de broek aan de zijkant bij de boord voorzien van een klein ritsje. Dit zorgt voor meer gemak bij het aantrekken."
"Dames tregging met denim look. Deze tregging is gemaakt van 98% katoen, 2% lycra en heeft een mooie pasvorm. De dames tregging is voorzien van een elastische boord en heeft twee zakken op de achterzijde."
"Dames tregging met denim look. Deze tregging is gemaakt van katoen, polyester en elasthan en heeft een mooie pasvorm. De dames denim tregging is voorzien van een elastische boord en heeft twee zakken op de achterzijde."
"Grote maten dames broek. Deze broek is gemakkelijk te combineren door de mooie taupe kleur en is helemaal volgens de laatste trends. De broek heeft een mooie pasvorm en heeft een ritssluiting aan de zijkant. Handig zijn de steekzakken die deze broek heeft."
"Grote maten dames broek. Deze zwarte broek is gemakkelijk te combineren door de uni kleur en is helemaal volgens de laatste trends. De broek heeft een mooie pasvorm en is verfraaid met handige steekzakken en een kleine ritssluiting aan de zijkant."
"Dames super stretch jeans met steekzakken. Deze 5-pocket skinny jeans heeft een mooie pasvorm en is voorzien van handige riemlussen. Daarnaast heeft deze dames skinny jeans een knoopsluiting en is de jeans eindeloos te combineren."
"Dames zwarte legging met elastische tailleband. Deze legging voor dames is gemakkelijk te combineren en is gemaakt van viscose, elasthan en polyester. Daarnaast is deze legging voor dames verfraaid met extra stiksel."
"Dames jeans gemaakt van katoen, polyester en elasthan. Deze 5-pocket jeans is voorzien van riemlussen en steekzakken. De jeans heeft een stoere look en is versierd met opvallende stiksels. Daarnaast heeft deze jeans voor dames een perfecte pasvorm."
"Zwarte legging voorzien van een elastische tailleband. Deze dames legging is verfraaid met twee ritszakjes aan de voorzijde. De legging is gemakkelijk te combineren door de zwarte kleur."
"Jeans voor dames met knoopsluiting en riemlussen. Deze dames jeans is voorzien van opvallende stiksels en handige steekzakken. Daarnaast is de bovenste boord voor driekwart deel elastisch. De jeans is gemakkelijk te combineren en heeft een mooie pasvorm."
"Zwarte dames tregging met figuur naden. Deze dames tregging is gemaakt van katoen, polyester en elasthan en heeft een mooie pasvorm. De tregging voor dames heeft een zwarte kleur die gemakkelijk te combineren is. Handig is de verborgen ritssluiting aan de zijkant in de tailleband."
"Stoere dames denim met hoge taille en steekzakken. Deze donkere jeans voor dames is voorzien van riemlussen en een knoopsluiting. Daarnaast is de spijkerbroek voorzien van een elastische tailleband en rechte pijpen."
"Dames jasje voorzien van een trendy cool-dye look. De jas heeft lange mouwen en een handige knoopsluiting. Deze damesblazer is verfraaid twee fake borstzakjes op de voorzijde."
"Trendy bruin dames jasje gemaakt van polyester. Deze jas voor dames heeft een ronde hals en een ritssluiting aan de voorzijde. Daarnaast is deze blazer verfraaid met vier zakken met rits. Leuk detail is het gestikte all-over ruit patroon."
"Zwart dames jasje gemaakt van polyester. Deze trendy dames jas heeft een ronde hals en een ritssluiting aan de voorzijde. Daarnaast is deze dames blazer verfraaid met vier zakken met rits. Leuk detail is het gestikte all-over ruit patroon."
"Zwarte dames blazer gemaakt van polyester, viscose en elasthan. Deze dames blazer is voorzien van een korte rits aan de voorzijde en heeft kleine studs op de revers. Het zwarte jasje heeft lange mouwen en twee kleine steekzakken. Daarnaast is deze blazer verfraaid met een bedruk bloemen dessin."
"Blazer voor dames in zwarte kleur. Deze blazer is voorzien van een korte rits aan de voorzijde en heeft kleine studs op de revers. Deze zwarte blazer is gemaakt van polyester, viscose en elasthan. Daarnaast heeft de blazer lange mouwen en twee steekzakken aan de voorzijde. De blazer is verfraaid met een gedrukt dessin van bloemen ."
"Dames bikerjack in donkergrijze kleur. Deze stoere jas is gemakkelijk te combineren en is voorzien van een ritssluiting aan de voorzijde. Het dames jasje is verfraaid met drie ritszakjes aan de buitenzijde en twee binnenzakken. Leuk detail zijn de knopen op de schouders en een extra drukknoop bij de hals."
"Trendy grote maten dames jasje met multicolor. Dit jasje heeft een klassieke look door het model en heeft tegelijkertijd een vrolijke look door de diverse kleuren. Het grote maten jasje is perfect te combineren met bijvoorbeeld een donkere broek en is gemaakt van 70% acryl, 20% polyester, 10% katoen."
"Lange zwarte dames jas met opstaande kraag. Deze dames jas is voorzien van een knoopsluiting en is perfect voor het najaar. De jas heeft twee zakken aan de voorzijde en is voorzien van gepofte mouw uiteinden."
"Bruine dames jas voor het najaar. Deze dames winterjas is lekker warm en is gemaakt van polyester. De jas is voorzien van een ritssluiting en handige zakken op de voorzijde. Daarnaast is deze dames winterjas verfraaid met opstaande kraag en een capuchon met een  afneembare fake-fur rand. De jas is voorzien van geribbelde boorden aan de binnenzijde en is bij de zakken afgewerkt met imitatie lederen stukken."
"Blauwe warme winterjas voor dames. Deze winterjas is gemaakt van polyester en heeft een opstaande kraag. De jas heeft een afneembare capuchon en is voorzien van een rits- en knoopsluiting. Daarnaast is de jas voor dames verfraaid met twee zakken verfraaid met knopen en ritsen."
"Dames winterjas in stoere zwarte kleur. Deze winterjas is lekker warm en is gemaakt van polyester. De jas heeft een opstaande kraag en een verborgen capuchon. Daarnaast is de dames jas voorzien van een rits- en knoopsluiting. Handig zijn de zakken op de voorzijde met knopen en ritsen."
"Dames winterjas in donkerblauwe kleur. Deze stoere winterjas voor dames is gemaakt van polyester en is voorzien van een rits- en knoopsluiting en is verfraaid met een afneembare capuchon. Deze capuchon in versierd met een fake fur kraag die helemaal volgens de laatste trends is. De dames jas heeft daarnaast een elastische riem rondom de middel met een metalen sluiting. Leuk detail zijn de kleine ritszakjes aan de voorzijde en de geribbelde boord aan de onderzijde die zorgt voor meer warmte."
"Zwarte dames winterjas gemaakt van polyester en voorzien van een rits- en knoopsluiting. Deze dames winterjas is verfraaid met een afneembare capuchon welke versierd is met een fake fur kraag die helemaal volgens de laatste trends is. Leuk detail zijn de kleine ritszakjes aan de voorzijde en de geribbelde boord aan de onderzijde die zorgt voor meer warmte. De dames jas heeft daarnaast een elastische riem rondom de middel met een metalen sluiting."
"Dames jas in bruine kleur. Deze jas voor dames is gemaakt van polyester en is lekker warm. De jas is voorzien van een ritssluiting en heeft horizontaal gestikte mouwen. Één van de mouwen is verfraaid met een ritsvakje en ook de voorzijde van de jas heeft twee ritszakken. Leuk detail is de capuchon met de afneembare imitatie bontkraag. De boorden van deze jas zijn geribbeld."
"Bruine jas voor dames. Deze dames jas is gemaakt van polyester en is lekker warm. Één van de mouwen is verfraaid met een ritsvakje en ook de voorzijde van de jas heeft twee ritszakken. De dames jas is voorzien van een ritssluiting en heeft horizontaal gestikte mouwen. Leuk detail is de capuchon met de afneembare imitatie bontkraag."
"Jas voor dames in mooie taupe kleur. Deze dames jas is verfraaid met horizontale stiksels en heeft een stoere opstaande kraag. De jas is gemaakt van polyester en heeft een blinde sluiting met drukknopen. Handig zijn de zakken op de voorzijde."
